Skip to the content
Hub. Kami : 0853-1507-5419 | Email : greenboxb@gmail.com
GREEN GARMENT INDONESIA

Best Partner Your Company's For Promotion Branding

HOME
SERVICE KAMI
UKURAN
DAFTAR HARGA
PORTFOLIO
KONTAK KAMI
BLOG
TESTIMONIAL
COMPANY PROFILE

SELAMAT DATANG DI GREEN GARMENT INDONESIA

Green Garment merupakan perusahaan yang bergerak di industri garment, berdiri sejak tahun 2014 berlokasi di Bandung. Kami telah di percaya oleh ratusan klien mulai dari Perusahaan, Instansi Pemerintah, Pendidikan, Organisasi, hingga Komunitas sebagai perusahaan industri konveksi terbaik. Kami selalu berusaha konsisten dan dapat di andalkan, pelayanan terbaik kami berbasis customer satisfaction untuk menyediakan produk garment dengan kualitas terbaik, dengan kontrol yang ketat dan harga yang kompetitif.
BEST QUALITY & SERVICE CUSTOMER SATISFACTION
SELENGKAPNYA
TENTANG GREEN GARMENT
Harga Kompetitif

Harga terbaik & kompetitif untuk setiap para pelanggan kami, menjadi acuan untuk melayani Anda dalam pembuatan pakaian. Harga sesuai dengan kesepakatan bersama.

Kualitas Terbaik

Proses produksi yang didukung oleh para tenaga ahli dibidangnya dan menggunakan perangkat modern. Kami memberikan jaminan kualitas produk terbaik.

Terpercaya

Kami telah dipercaya oleh ratusan baik Instansi Pemerintah, Komersial, Pendidikan, Industri, Komunitas, Organisasi dan Perusahaan di Indonesia untuk berbagai kebutuhan.

GREEN GARMENT INDONESIA : TEMPAT JASA KONVEKSI BANDUNG

BERPENGALAMAN KETEPATAN WAKTU BERKUALITAS TERPERCAYA FRIENDLY SEVICE PARTNER SPONSORSHIP
Konveksi berpengalaman selama 6 tahun. Telah dipercaya Perusahaan multinasional dan internasional.
LEBIH LANJUT
Mau Pesan Custom Kaos, Polo Shirt, Kemeja, Jaket, Seragam Kerja, Atau Rompi? Anda Sudah Di Tempat yang Tepat.
LEBIH LANJUT

"Memberikan Harga Terbaik dan Kepuasan Pelanggan adalah Prioritas Kami"

GREEN GARMENT

Kami Siap Untuk Berkeja Sama dengan Anda.
SERVICE KAMI
KAOS

Melayani pembuatan Kaos berbagai keperluan Event, Promosi, Gathering, atau Seragam. Kaos berkualitas dengan harga terjangkau, sablonan akurat dan rapih, banyak pilihan jenis bahan dan warna dengan jenis macam tinta sablonan yang bisa dipilih

POLO T-SHRIT

Terima Pesanan Kaos Polo Shirts, Caddy, Wangki, Kaos Wangki, Polo Raglan, dan custom kaos polo lainnya, tentunya dengan bordir yang berkualitas

KEMEJA

Menerima Pesanan Kemeja Panjang ataupun Pendek, dengan berbagai kebutuhan mulai dari Seragam Kerja, PDL, Seragam Kantor, dll. Jahitan rapi & berkualitas.

JAKET

Siap menerima pesanan pembuatan model jaket bomber, Windbreaker, Harrington, Coat, sweater, hoodie, Varsity Baseball, Parka, Dll. Hasil memuaskan dengan harga terjangkau

ROMPI

Siap membuat custom rompi desain sesuai keinginan ANda. Cocok bagi Anda digunakan untuk kegiatan Touring Motor, Komunitas ataupun untuk Petugas Satpam/Tukang Parkir di perusahaan Anda.

SERAGAM KERJA

Seragam yang sesuai dengan karakter perusahaan ataupun institusi anda. Seragam yang bukan hanya nyaman dan rapi, melainkan juga seragam yang membawa rasa bangga saat memakainya.

JERSEY

Kami menyediakan berbagai macam type produk Jersey sesuai dengan cabang olahraga yang Anda butuhkan. Mulai dari Jersey Sepak Bola, Basket, Futsal, Sepeda dan lain-lain. Akan menjadi kebanggaan tersendiri bagi team anda jika memakai Jersey berkualitas dan tampil berbeda.dll

CELANA

Bagi para produsen yang ingin membuat celana tidak perlu khawatir, kami bisa membantu anda. Green Garment Indonesia adalah Konveksi celana yang ada di kota Bandung. Kami siap membantu Anda di bidang produksi berbagai macam celana. Dengan tim yang sudah berpengalaman, Green Garment Indonesia bisa menjadi partner kerja Anda.

HUBUNGI KAMI

TERBARU DARI KAMI

From our blog

10+ Jenis Kain untuk Bridesmaid dengan Kualitas Terbaik

Bridesmaid adalah orang yang membantu mempersiapkan segala kebutuhan dalam sebuah pernikahan. Selain itu, mereka juga harus tampil cantik dan memukau pada hari pernikahan. Oleh karena itu, Anda harus mengetahui jenis kain untuk Bridesmaid. Salah satu faktor penting yang harus diperhatikan oleh para bridesmaid adalah pemilihan jenis kain untuk gaun yang akan mereka kenakan. Jenis kain…

Tips Merawat Baju Koko dengan Benar, Dijamin Awet!

Tips merawat baju Koko banyak diterapkan oleh sejumlah ibu rumah tangga untuk menyimpan busana anak ataupun keluarga lainnya. Terlebih jika baju Koko lebaran, penyimpanan dan perawat harus lebih maksimal sehingga tampilan tetap menawan. Mengenal Apa itu Baju Koko? Baju koko adalah pakaian khas untuk pria Muslim. Pakaian koko terdiri dari atasan yang longgar dan celana…

10+ Bahan Baju Koko Terbaik,Cocok untuk Pakaian Lebaran

Baju koko merupakan busana yang menjadi ciri khas pria muslim, khususnya di Indonesia. Selain itu, bahan baju Koko juga cukup beragam. Oleh karena itu, Anda harus memilihnya dengan selektif agar nyaman saat digunakan ke masjid atau silaturahmi. Selain itu, perawatan baju Koko juga harus Anda lakukan dengan baik. Hal ini bertujuan agar bahan atau kain…

KLIEN KAMI
Hubungi Kami
LOKASI KAMI
Komplek Sanggar Indah Banjaran Blok L7. No 20, RT.04/RW.11, Cangkuang, Kab Bandung, Jawa Barat 40238
KONTAK KAMI

No HP : 0853-1507-5419

Email : greenboxb@gmail.com

JAM KERJA

SENIN-SABTU 08:00 – 16:00

FOLLOW US
Facebook-f
 
Twitter
 
Google-plus-g
 
Youtube

Green Garment merupakan salah satu toko online di indonesia yang bergerak di bidang layanan jasa produksi konveksi baju. Lalu apa saja yang bisa diproduksi oleh Green Garment Indonesia? Kami memproduksi segala produk dari kategori konveksi baju seperti kaos sablon, kaos polo, kemeja kantor, jersey, PDL, PDH, kemeja tactical, kemeja casual, jaket bomber, jaket jumper hoodie, jaket zipper hoodie, jas lab, jaket varsity, blazer, jas almamater, celana kantor, celana jeans, celana chinos, dll.

Kami Siap untuk bersinergi dengan Anda, yang membutuhkan jasa konveksi sesuai dengan kebutuhan atau custom made by order. Jika perusahaan atau instansi Anda sekarang ini sedang membutuhkan busana dengan model dan desain khusus dengan menggunakan brand sendiri, dengan senang hati kami siap membatu Anda dalam mewujudkan impian tersebut.

Berpengalaman lebih dari 5 tahun. Green Garment telah di percaya oleh ratusan klien mulai dari Perusahaan, Instansi Pemerintah, Pendidikan, Organisasi, hingga Komunitas sebagai perusahaan industri konveksi terbaik. Kami selalu berusaha konsisten dan dapat di andalkan, pelayanan terbaik kami berbasis customer satisfaction untuk menyediakan produk garment dengan kualitas terbaik, dengan kontrol yang ketat dan harga yang kompetitif. Kami siap melayani Anda dalam memproduksi pakaian baik partai yang kecil atau partai besar.

Jika Anda belum memiliki desain busana, janganlah khawatir kami bisa membatu Anda. Kami memiliki team designer siap membantu, mewujudkan visualisasi ide Anda menjadi sebuah desain yang siap untuk ditampilkan ke pada teman-teman atau rekan kerja Anda sehingga siap untuk diproduksi di wujudkan dalam bentuk busana.

Kami memberikan layanan konsultasi gratis kepada Anda, jadi jangan ragu-ragu untuk menghubungi kami, dan berkonsultasi mengenai busana yang akan Anda buat. Kami akan memberikan rekomendasi terbaik untuk Anda mulai dari harga, bahan, model, dan desain terbaik sesuai kebutuhan yang Anda inginkan.

Anda Tertarik untuk kerja sama dengan Green Garment? Langsung saja menghubungi Customer Service Kami nomer telp : 0853-1507-5419

TENTANG KAMI
GREEN GARMENT INDONESIA
Salah satu pabrik Garment berada di Bandung. Solusi jasa produksi berbagai garment seperti kaos, polo, kemeja, jaket, jersey, dll untuk berbagai kalangan seperti perusahaan, komunitas, event, sekolah, kampus atau distro.
INFORMASI
Privacy Policy
Disclaimer
Kontak Kami
Ukuran
Daftar Harga
Portfolio
Testimonial
OFFICE KAMI

Hari dan Jam Kerja :
Senin – Sabtu / 8:00- 20:00
Hari Minggu / Tanggal Merah : Libur

Alamat Kami :
Green Garment: Komplek Sanggar Indah Banjaran Blok L7. No 20, RT.04/RW.11, Cangkuang, Bandung, Jawa Barat 40238.

No Telpon : 0853-1507-5419
Email : greenboxb@gmail.com
Theme By Futurio Website Design By Berdikari Media